Anggota Kelompok :
Adinda Inez Sang
Dimas Nashiruddin Al Faruq
Denny Fitriansyah Perdana
Ghaist Hatta Mursyidal
Wiwinda Juned Purba

Aplikasi : EZapp merupakan aplikasi yang memudahkanmu untuk mencari bantuan apapun dengan budget berapapun.

Scrum Master : Dimas Nashiruddin Al Faruq

Sprint 1
product backlog
-sebagai calon user dapat registrasi
-sebagai user dapat login
-sebagai admin dapat login halaman admin

deliverable : fitur registrasi, login

Sprint 2
product backlog
- sebagai poster dapat membuat task
- sebagai helper dapat membid task
- sebagai admin dapat mengkonfirmasi task

deliverable : fitur posting, fitur bid, fitur konfirmasi

Sprint 3
product backlog
- sebagai admin dapat melihat status task yang berjalan
...
...

deliverable : halaman dashboard

